Variables: Las variables son aquellas que utilizamos para poder encacillar nuestro codigo y asi poder utilizarlo en casi cualquier linea de codigo
para poner en ejemplo una variable seria algo asi: (Var Nombre = "Mia.") donde "Nombre" es el nombre que asignamos a nuestra avriable o recipiente
el cual tiene que poseer/contener un contenido que en este caso es "Mia." pero puede ser casi culquiero cosa.

Strings: Las Strings son todas aquellas lineas de codgio que pueden ser tomadascomoun texto y no como un codigo para poder entenderlo mejor solo ob-
serva el siguiente ejemplo: (codigo)---> Var Nombre = Mia. (Como la palabra "Mia" no tiene comillas significa que es una variable).
(String) ---> Var Nombre = "Mia" (En este caso como la palabra "Mia" si posee comillas cuenta como un "string" o "texto" en español
(Function) <--- Esto es codigo / ("Function")  <--- Esto es una linea de texto.

Return: Return es una palabra reservada la cual su funcion es de "DEVOLVER" lo que la "Function" nos arroje, esta nos permite poder sacar un resultado
de la "Function" o "Funcion" en español fuera de esta ya que las funciones actuan como "Ecosistemas cerrados" es decir que todo lo creado en las Function
queda ahi  y para nosotros poder sacar ese resultado hay que usar la palabra resevada "RETURN" con este ejemplo podras entender mejor:
function Numero(){
 Var Numero1 = 1;
} 
Numero() // Undefind

Hay una forma de llamar la funcion "Numero" que seria: Numero(); pero esto nos dara "Undefind" puesto que ahi no hay nada (es decir esta vacio como ves en
el parentesis posterior a esta) y conla forma "Return" podremos extraer el valor de "Numero1" fuera de esta ya que no podremos hacer Numero1(); ya que esta no es una
funcion sino una variable creada dentro de esta.
usando return podremos sacar todo lo que produce la function que este caso posee la variable Numero1.

function Numero(){
 Var Numero1 = 1;
 Return Numero1
}
Numero() // 1

Declaracion if: Es un si o no basicamente, if significa "Si" y contiene una estructura basica:

 If (Numero1 > 1){
  Return 'Verdadero';
 } else{
  Return 'Falso';
 }
 
Como se puede apreciar son CONDICIONES si haces esto se cumple x condicion pero si no cumples x condicion no ocurre esa x condicion, esto se maneja con un "True" O "False"
Funciona con operadores de condicion como (<) que es menor que. (>) que es mayor que. (!=) que es distinto a. (===) que es comparacion. (||) que es O, es decir que dara
true si esto ocurre O esto.

Valores Booleanos: Son basicamente "TRUE"(Verdadero) o "FALSE"(Falso) y se usan en las condiciones como for,switch,if, if else.
son aquellas que se usan en ocaciones como : Si 2 es mayor que (>) 3 nos devuelve Verddero y si no nos devuelve Falso, also mas o menos asi en codigo:
3 > 2 // true
3 < 2 // false
y en condiciones como if:
if (3 > 2){
 Return 'Verdadero'
} else {
 Return 'falso'
}

si 3 es mayor a 2 nos dara verdadero pero si no nos dara falso.